Сахарное печенье
Домашнее печенье в форме ….
Ингредиенты
На 15 печений тебе понадобится:
50 г сахарной пудры
75 г мягкого маргарина
желток большого яйца
ванильная эссенция
150 г муки
формочки для печенья
противень, смазанный маслом
Прежде чем начать готовить, разогрей духовку до 180 °C.
Приготовление
Просей сахарную пудру через сито, добавь маргарин и перемешай смесь до получения однородной массы.
Добавь яичный желток и хорошенько помешай. Добавь несколько капель ванильной эссенции и снова помешай.
Через сито просей в смесь муку. Постарайся, чтобы не было комков.
Замеси тесто, заверни его в пищевую плёнку и положи в холодильник.
Через 10 минут вынь тесто. Отрежь половину и раскатай её в пласт толщиной с твой мизинец.
С помощью формочек вырежи из теста печенье и положи его на противень. Раскатай оставшееся тесто.
Выпекай печенье в течение 10–12 минут. Вынь его из духовки, положи на решётку и дай остыть.
Когда печенье полностью остынет, можешь украсить его глазурью.